15% DIN ROMÂNI
NU ÎȘI POT ÎNCĂLZI CASA IARNA
SUB RADAR
Eurostat, EU-SILC
ROMÂNI NU ÎȘI POT ÎNCĂLZI
ADECVAT LOCUINȚA PE TIMP DE IARNĂ
DATELE PROVIN DE LA EUROSTAT
CARE EVALUEAZĂ ANUAL SĂRĂCIA ENERGETICĂ
ÎN UNIUNEA EUROPEANĂ
ROMÂNIA SE SITUEAZĂ CONSTANT ÎN
FRUNTEA CLASAMENTULUI
CU MULT PESTE MEDIA EUROPEANĂ
DE APROXIMATIV NOUĂ LA SUTĂ
SUBIECTUL A FOST RELATAT PE
SCURT LA PUBLICAREA DATELOR
APOI A IEȘIT DIN ATENȚIA PUBLICĂ
CONSECINȚELE DEPĂȘESC LIPSA DE CONFORT
FRIGUL DIN LOCUINȚĂ ESTE ASOCIAT
CU AFECȚIUNI RESPIRATORII
CU FACTURI NEACHITATE ȘI CU
FAMILII NEVOITE SĂ ALEAGĂ ÎNTRE
HRANĂ ȘI CĂLDURĂ
FENOMENUL AFECTEAZĂ MILIOANE DE GOSPODĂRII
— COPII
PENSIONARI ȘI FAMILII ACTIVE
ESTE, ÎN PRIMUL RÂND
O PROBLEMĂ DE SĂNĂTATE PUBLICĂ
URMĂREȘTE SUB RADAR PENTRU MAI
SUB RADAR
Știai asta? Spune-ne în comentarii ↓
MULTE POVEȘTI TRECUTE CU VEDEREA